Actual Translation of Carlos


Page 1
que estábamos nosotros, todavía me faltaba algo por hacer antes
de irme de Nassau, tenía que llamar a José para decirle que
se fuera buscando con quién trabajar, y que no hacía falta
que me cobrara la mercancía porque el bote ya estaba en
camino.
Cuando le dije todas esas cosas no lo dejé
hablar y le tiré el teléfono, después de todo no le vendría
mal a ese cabrón que se preocupara un poco pensando a
ver qué cuento le iba hacer a Roberto, para decirle que yo
no quería trabajar más con ellos.
A pesar del susto que pasamos, me sentí rela-
jado al saber que ya todos habían llegado bien. José me llamó
varias veces al Bipper, no le había contestado la llamada hasta
saber que todo estaba bien, lo llamé y enseguida trató de discul-
parse por teléfono, no le puse atención a lo que habló, solamente
le dije que hablara con la gente para que me entregaran los
carros en el mismo lugar de la vez anterior, cuando ter-
minara mi trabajo iría por su casa a recoger el dinero y al
hablaríamos personalmente.
Como a la media hora me volvió a llamar
para decirme que en una hora me entregaban los carros, que
hablara con un Colombiano que era el que le decía el memo
y era el encargado de la oficina de los dueños de la droga en
Miami.
Enseguida que llegué al Chopin reconocí al
Colombiano, estaba caminando por la acera mirando los


Page 2
Manuel fue era el nombre del Colombiano cojo,  
me contó que eso se podía arreglar con su gente en Colombia yo  
le dije que no tenía nada encontra de su gente, con quien no  
quería trabajar más era con José, el intermediario de Roberto el calvo  
bien y yo; Manuel anotó el número de mi Bipper y me lo entregó  
diciéndome que lo llamara cuando tuviéramos los carros listos,  
para él llamar a su gente, y lo recogieran en el Chopin. Antes  
de irse le pedí de favor que dejara las cosas como estaban, porque  
yo esa noche iría a hablar con José para aclararle las cosas  
y cobrar mi dinero.  


Después de quedar de acuerdo con Manuel dejé  
mi camioneta parqueada, me fuí para el taller en uno de  
los carros para echarle la mercancía, dentro de dos horas toda  
la mercancía estaría dentro de los carros, una vez que los entregara  
me iría a ver a José para recoger mi dinero.  


Recogí mi camioneta y cuando fuí a salir del  
Chopin, entraba Manuel y me dijo: reóza, para que lo siguiera  
ya los carros se lo habían llevado de allí, yo esperé hasta que  
esto sucediera para estar seguro que todo estaba bien, al parecer  
Manuel también estaba observando desde el otro lado de la calle  
toda la operación, pues fue mucha casualidad verlo justo cuan-  
do yo iba a salir, venía frenando en todo eso cuando ví que  
Manuel se desvió para entrar en un McDonald y parqueó su  
carro, yo hice lo mismo y paré al lado de su carro; él subió a  
mi camioneta, comenzó a decirme que él era el encargado de toda  
la Cocaína que entraba por Miami por parte de su gente, también


Page 3
pequeñas tiendas que hay allí; se notaba el defecto de una
de sus piernas al caminar; Jesús y el flaco iban conmigo para
recoger los tres carros, parqué mi camioneta negra G.M.C. que
había comprado hacía una semana. El colombiano nos miró y
saber a qué yo fuera, hacia donde él se encontraba parado, lo
saludé diciéndole Buenas tardes y lo llamé por su apodo, me
guió me dijo ¿Vienes por los carros? sí fue mi respuesta, me dijo
que iban a usar un sistema nuevo de trabajo a la hora de
entregar los carros, de ahora en adelante los carros iban a tener
una llave debajo de la alfombra en la parte del chofer, ellos no
a dejar los carros parqueados sin faltar el seguro a las puertas,
para que nosotros hiciéramos abrir, coger la llave de
repuesto que estaba escondida en la alfombra, después cuando
nosotros dejáramos los carros con la mercancía, se le quitaban la
llave debajo de la alfombra y le pondrían el seguro, pues los
choferes de esos carros tenían la otra llave de tal manera no
había que estar viéndose con ellos para coger las llaves y no
llamar la atención de la gente que anduviera por el chofer.
Cuando terminamos de solucionar todo lo relacionado
a los carros, le dije que si era mi último viaje con ellos, él me
preguntó si pasaba algo porque él tenía entendido que serían varios
trabajos los que haríamos juntos, más o menos le conté lo que
había pasado en Nassau, con el bote que le habían robado los
dos policías vestidos de paisano, y con la forma grosera en
que me habló Fox sin escuchar primero como habían sucedido
las dos cosas.